Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Ella olfatea y suspira suavemente)
(Ella inhala profundamente)
(motor traqueteando)
(Ella olfatea)
(Ella suspira suavemente)
(Ella suspira, sorbe)
(música misteriosa sonando)
(radio)
Se esperan condiciones
empeorará en
las Ciudades Gemelas
a medida que
bajan las temperaturas.
Más al noroeste,
veremos hasta veinte centímetros
con casi un pie
hacia Nemadji.
Es probable que haya condiciones de blanqueamiento
en todo el norte de Minnesota
con vientos de hasta 60 mph.
Las agencias estatales están
animando a los conductores a no circular por
las carreteras...
(
música de suspenso)
(Suena la bocina)
(
La música de suspenso continúa)
(El motor acelera)
¡Por Dios!
(Los neumáticos chirrían)
(Revoluciones del motor)
(silbido del viento)
(Los frenos chirrían)
¡Oh Señor!
(Ella suspira)
(el motor traquetea suavemente)
(Ella se ríe suavemente)
Tenías que elegir el medio de
la nada.
(ráfagas de viento)
(viento aullando)
¡Oh!
¡Oh! ¡Uff da!
(pájaro lejano llorando)
(motor todavía en marcha)
(Ella suspira)
(corte a distancia)
(
música de suspenso)
(Continúa cortando)
(silbido del viento)
(El ruido del picado se hace más fuerte)
(Revoluciones del motor)
(El motor se detiene)
(el cortar)
¡Hola!
¡Disculpe!
¡Ah!
- ¡Oh, vaya! ¡Oh!
(se ríe) Hola.
¡Ay, Dios mío! Lo siento.
No quería asustarte.
(respirando pesadamente)
¿Qué haces aquí arriba?
Pesca.
Sólo un poco de pesca.
¿Por ti solo?
Sí.
Solía ​​venir aquí
con mi marido.
Hace mucho tiempo.
¿No sabrás
dónde hay un lago Hilda, verdad?
Sí.
Un poco más allá de la colina aquí.
Si vas en coche,
tendrás que tomar el camino más largo.
Está bien.
Seguro que lo aprecio.
Decir...
¿Estás bien?
Solo pensé que...
(jadeando suavemente)
Ciervo.
DE ACUERDO.
Bueno, mantente abrigado.
(Ella olfatea)
(silbido del viento)
- (graznido de pájaro)
(árboles crujiendo)
(ruido del motor)
(Los frenos chirrían)
(El motor se detiene)
(música de cuerdas melancólica
)
(voces lejanas)
(hombre) Es mucho más fácil.
(mujer) Sí.
- (hombre) Está bien.
(retumbar)
¡Oh!
(suspira) ¿Estás seguro de que es seguro
aquí afuera? - Oh, sí, sí.
Tiene que medir siete u ocho pulgadas,
fácil. Mira, mira.
(retumbando)
- (Se ríe)
No te ayuda en nada. —Oh
, estaremos bien. Te lo prometo...
¡Oh!
- (Ambos ríen)
(música suave sonando)
(Ella gime, suspira)
(hombre) Vamos. ¿Siempre te
rindes tan fácilmente, eh?
Esta cosa es una chatarra.
- No, no lo es.
Aquí.
Vamos.
(Ella olfatea)
(Ella olfatea, suspira)
(Ella inhala profundamente)
No, de otra manera.
(Ella gime)
Ahí tienes.
- OK.
Por Dios, ya puedes dejarme en paz.
Vale.
- (Ambos se ríen)
(La música de cuerdas continúa)
(música melancólica
sonando)
¿Sabes dónde el novio de Greta Larsen
la llevó en su
primera cita?
No.
¿Dónde?
Bailando.
Mm-hm.
- Abajo en el VFW.
¿Estas tratando de decir algo
aquí?
Sólo estoy indicando hechos, eso es todo.
¿Ah, sí? Skol.
Escuela, Karl.
(música melancólica
sonando)
(Ella olfatea suavemente)
Oh...
(disparo lejano)
(El hombre grita a lo lejos)
(Hombre, a lo lejos) ¡No! ¡Vuelve
aquí, pequeña zorra!
(cañonazo)
(El pájaro grazna)
(Ella gime)
(El hombre gime)
(disparo)
- (chica grita)
(hombre) ¡El próximo disparo no lo fallaré. ¡
Pequeña perra estúpida!
Inténtalo de nuevo... y estarás
muerto.
¿Me oyes?
(La chica grita)
(hombre)¿me oyes?
(Ella jadea ansiosamente)
(hombre hablando indistintamente a
lo lejos)
Oh... (jadeando)
(música tensa sonando)
(Los neumáticos chirrían)
(La música se intensifica)
Vamos, vamos.
(motor acelerando)
¡Tienes que estar bromeando!
(Ella suspira profundamente)
(silbido del viento)
(Ella olfatea, suspira)
(Ella gime, jadea)
(Ella olfatea)
¡Sí, lo sé, lo sé!
(silbido del viento lejano)
(estrépito)
(El motor arranca)
(jadeo)
(Ella continúa jadeando)
(Ella gime, olfatea)
(jadeo)
(silbido del viento)
(La niña gime en voz alta)
(Ella gruñe)
Oh...
¿Te lastimas?
¿Tu solo?
(Coches acercándose)
- (Chica gime)
¡Oh! - (La niña gime y jadea
ansiosamente)
(música tensa sonando)
(Ella suspira)
(La puerta del coche se cierra)
- (conversación indistinta)
¿Ella esta ahí abajo?
Sí.
(jadeo)
(chica gimiendo)
¿Algún problema?
- (hombre) No.
¿Seguro?
Ella estaba donde dijiste que estaría,
saliendo de la farmacia.
La agarró en el callejón. Nadie
vio nada.
No la alimentaste, ¿verdad?
Claro que no. ¿Crees que soy idiota?
¿No vas a decir gracias?
¿Para qué?
-No lo sé.
¿Conseguir a la chica?
¿Entrar en St. Luke's y
robar la mitad de su
armario de suministros?
(Ella olfatea, suspira)
(hombre) ¿Conduciendo para encontrar tu
trasero?
¿Estás desenterrando tu camión de la
nieve?
Todavía estarías ahí fuera
congelándote las tetas si
no hubiera ido a buscarte.
¿Qué carajo? ¡Dije que nada de alcohol!
¡No estoy bromeando! Puedes
emborracharte todo lo que quieras cuando
terminemos.
¡No estoy borracha!
- (mujer) ¡Basta!
Voy a descansar mientras te
recuperas sobrio.
Luego podremos desempacar el camión.
(Ella gime)
(susurrando) ¡Cariño!
- (La chica gime)
(jadeo)
(ventana chirriando)
(música tensa sonando)
(La niña continúa jadeando)
(Barb jadeando)
(susurrando) ¿De acuerdo?
- (chica jadeando)
(música ominosa sonando)
(música dramática sonando)
(La puerta se abre con un crujido)
(La mujer gime)
(ráfagas de viento distantes)
(La mujer gime y jadea)
(Ella continúa jadeando)
(música tensa sonando)
(chica gimiendo)
(la música tensa se intensifica)
¡Mierda!
¿Qué carajo es esto?
¿Umm... un guante?
Sí, ya sé que es un maldito
guante. ¿De dónde salió?
¿La tienda de manoplas?
- ¿Estás tratando de hacerme enojar?
¿De quién es?
-No lo sé.
Pasó una señora. Quizás
se le cayó. - ¿
Pasó una maldita señora?
Sí, alguna vieja perra tonta. - ¿
No te pareció pertinente?
Fueron dos segundos. No vio
nada. —¡Pues sí que lo vio,
carajo!
¿Qué quería ella?
Le di instrucciones para llegar al
lago.
No sé cuántas veces
tengo que decirte que dejes de ser
tan amable con la gente.
Se aprovechan.
Bueno, ella estaba perdida.
- ¡Vamos!
Bueno ¿A dónde vamos?
¡Para ordenar tu maldito desastre!
(música tensa sonando)
(Clics de pistola)
¡Pero!
¡Oh! ¡Oh, mierda!
- (La mujer grita)
¡Ven aquí! ¡Por aquí!
¡Sácame de aquí!
- ¡Dame tu maldita mano!
¡Aagh! ¡Mierda!
- Te ayudaré. ¡Vamos!
¡Oh, mierda!
- ¡Vamos! ¡Vamos!
¿Hola?
(La puerta se cierra)
Santo...
(Ella gruñe, jadea)
(Ella gime)
- (La niña gime)
(gimiendo)
Está bien, cariño.
(tosiendo) Está bien.
(gimiendo) Soy el...
Soy la dama de la ventana.
¡Oh!
Me caí allí.
(Ella gime, jadea)
Vamos a quitarte eso de encima.
(La niña gime)
- Está realmente atascado.
Bueno, hagámoslo rápido. Vale.
Uno, dos, tres.
(La chica gime fuerte) —
Lo siento. Dios mío, lo
siento mucho.
Ay, cariño, ¿dónde está la llave?
¿Dónde está la llave, cariño?
No lo sé.
- ¡Maldita sea!
Lo siento. No
quise maldecir.
No te vayas. ¡Por favor no
me dejes!
No, no, no, no.
No te voy a dejar, cariño.
No voy a dejarte.
Una promesa es una promesa.
Voy a buscar algo para
liberarte de esas esposas.
Aguanta un poco.
Oh...
¡Oh!
(música tensa e inquietante)
(Ella gime, jadea)
(disparo)
- ¡Aagh!
-¡Oh!
(cañonazo)
(jadeo)
(La mujer suspira y jadea)
Ah, pero…
¡Ay!...
(cañonazo)
(Clics de pistola)
¿Quién carajo es esta vaca?
¡Jesús!
¡Mierda!
(La mujer jadea)
(Pantalones de mujer)
(La niña jadea ansiosamente)
Hace un frío que pela aquí.
¿Tenemos más cerillas?
- El armario.
¡Estoy revisando el maldito
armario!
Oh, maldita sea, ¿dónde están nuestras
maletas? - (El hombre gime)
¡Perra!
¡Mierda!
¡Busca algo seco!
Tiene que haber algo.
Quizás me dé un baño caliente.
—No, tienes hipotermia.
Te matará.
Necesitamos desnudarte y
calentarte lentamente con
calor seco.
Hay mantas en mi camioneta.
¡Claro que sí!
(jadeo)
(Ella jadea más fuerte)
(Ella gime)
(jadeo)
Uff da. (olfatea)
(El pájaro grazna)
Oh...
(gimiendo)
¡Oh!
¡Eeh! (jadeo)
(Ella gime)
(jadeando) ¡Oh, oh!
¡Ay... ay!
(jadeando pesadamente)
(gimiendo y jadeando)
Ay, ay...
¡Oh! Eh, eh...
(respirando pesadamente)
(silbando del viento)
- (Ella gime)
(Ella gime)
(jadeo)
¡Oh! (olfatea)
(Ella suspira)
(Karl) Oye, hazme un favor y
tráeme uno de esos
señuelos con forma de larva y púas.
Debería estar en la caja de aparejos
en la parte inferior izquierda.
¿Por qué tus piernas dejaron de funcionar?
- ¿Hmm?
(música suave sonando)
¿Quieres?
(Ella se ríe suavemente)
(Ella olfatea, suspira)
(Ella gime)
(silbando del viento)
- (Ella gime)
(Ella suspira)
(Ella gruñe)
Tienes que estar bromeando.
(olfatea)
(Ella gruñe, suspira)
(Ella gruñe fuerte)
(silbido del viento)
(jadeo)
(ruido del motor)
(Ella gime)
¡Mierda!
- Oh...
Se nos acaba el tiempo.
Tengo hormigueo en la
piel.
Tienes que ponerte en marcha
y llevar todos los suministros al
lago.
Preparen todo.
(El motor se detiene)
¿Ahora mismo? Me... me estoy congelando
.
No tenemos elección
Dame un minuto, maldito seas
. Mi ropa ni siquiera está seca.
¡No hay tiempo, carajo! ¡Tenemos
que llegar a Littlefork
mañana!
¿Sabes qué pasa
si nos perdemos a este maldito cirujano?
Está bien.
DE ACUERDO.
(silbido del viento)
(hombre) ¿Por qué no lo hacemos
aquí?
El medio ambiente debe ser
prístino.
Bueno, simplemente limpiémoslo
y consigamos un poco de lejía y esas cosas.
¿Quién de nosotros pasó la última
maldita década trabajando en un
quirófano?
Sí...
- Sé lo que estoy haciendo.
Además, no puedo dejarla sangrando
por toda la cabaña de mi abuela.
Lo hacemos en el lago por una
razón.
Lo sé, pero...
La policía no puede investigar una
escena del crimen que no existirá
mañana.
¿Sí?
(hombre) Mm-hm.
¿A dónde irá?
(gemidos) Fondo del lago.
(suspira) Una vez que... lo incendiemos y
lo hundiremos.
(mujer) Exactamente.
(El hombre gime)
- Oye.
Realmente te necesito ahora mismo.
(Suspira)
¿A dónde vas?
Voy a buscar a la chica.
Ya no está segura aquí.
¡Entonces encontraré a esa perra y
le pondré una bala en la maldita
cabeza!
(pasos bajando las escaleras)
(
música de suspenso)
(gemido)
- (La puerta cruje)
(mujer) Entra.
(Él gruñe, suspira)
(hombre) ¡Mierda!
¿Dónde está mi arma?
¡Eres un maldito idiota que
desafía toda credibilidad!
No es mi culpa, cariño.
Solo...
¡Ay! ¡Deja de sentir lástima por
ti mismo!
(Él gime)
- ¡Muévete!
La llevaré al lago
cuando esté todo instalado.
(La puerta se cierra de golpe)
- ¡Mierda!
(Revoluciones del motor)
(música tensa sonando)
(El hombre gime)
(ruido metálico)
(Barb) ¿Qué diablos está
haciendo?
(vehículo acercándose)
(motor acelerando)
(Ella gime)
(La puerta se cierra)
(Ella gruñe, jadea)
(jadeo)
(La puerta cruje)
(La puerta se cierra)
¿Ella? ¿Ella?
(jadeo)
(Ella gime)
Oh sí.
(Ella suspira, gime)
¡Oh!
(Ella suspira)
(Ella gime suavemente)
(Ella traga saliva)
(gimiendo)
¡Dios!
(Ella respira profundamente)
¡Aaaargh!
(Ella gime, gime)
Dios...
(Ella suspira profundamente)
(jadeando suavemente)
Tranquilo. Vamos.
(Ella gime)
(Ella jadea, gime)
(Ella olfatea, suspira)
(jadeando) Dios mío...
Igual que coser una colcha.
(gemidos) Una colcha realmente asquerosa y sangrienta .
(Ella gime, gime)
(Ella jadea)
Pero...
(Ella solloza, gime)
(Ella respira agitadamente)
Oh, muchacho. Vamos, vamos. Vamos
.
(jadeo)
(Ella gime fuertemente)
(Ella gime en voz alta)
(Ella gime)
(gimiendo fuertemente)
(jadeo)
(Las tijeras tintinean)
(gimiendo)
Pero...
(Los vasos tintinean)
(Ella suspira suavemente)
(silbido del viento)
(Ella gruñe)
(suspira) ¡Oh!
Ay, ay.
(Ella gruñe)
(Ella olfatea, suspira)
¡Oh!
(Ella gruñe)
Por supuesto.
¡Oh!
(respira con dificultad) ¡Oh!
(Ella gruñe fuerte)
Ugh da. ¡Oh!
(radio crepitante)
(Ella huele, jadea)
Dios... ¡maldita sea!
¡Hola!
¿Hola?
(crujido)
¿Hay alguien ahí fuera?
Es una emergencia.
¿Alguien?
¡Por favor! ¡Hola!
Hola. Hola...
¡Malditos... tonterías! ¡
Bollos de mierda!
(voz masculina)¡Guau!
Estoy seguro de que no puede ser
tan malo.
Oh, hola. ¿Me oyes?
Alto y claro. ¿Qué
pasa?
¡Oh! Ha habido un secuestro.
Estos dos locos se llevaron
a esta chica.
Yo... Necesito ayuda. Estoy herido
y yo...
Más despacio. Más despacio ahí.
¿Dónde estás?
Uh, una cabaña cerca del lago Hilda.
¿Lago qué ahora?
- ¡Hilda!
Está cerca de la Ruta 11. Está
a solo... unas pocas
millas al sur...
Uh, justo en las afueras del
condado de Beltrami.
Vale, sí, creo que
no estaremos muy lejos...
Vale, ¿puedes simplemente conseguir...?
(Ella grita)
(gruñidos y gemidos)
¡Oh, mierda!
¡Aagh! ¡Mierda!
(Ella gruñe)
- ¡Oh, maldita sea!
(gemidos) ¡Oh, mierda!
¡Pero!
Oh, joder. No, no...
No me mates. Por favor, no
me mates. - ¿Por qué haces esto?
Es mi...mi esposa.
Ella me obligó a hacerlo.
No quería nada...
Ella... ella está enferma.
Y esa chica...
Ella intentó suicidarse
más de una vez.
Ella no quiere vivir.
Tal vez... Tal vez no lo merece
.
Bueno, eso ya no depende de
ti, ¿verdad?
No soy una mala... persona.
No estoy... Por favor no...
Está bien, está bien, basta
. - (Gime)
¡Oh!
- (Gime en voz alta)
(Murmurando indistintamente)
¿A dónde llevó a la niña?
Fuera buscando
...para ti.
(jadeo)
Iba a... irme
y... ir al hospital.
Estoy...estoy hipotérmica.
Ya terminé de ayudarla... de ayudarla.
Yo solo...yo solo necesito
para llegar a... un médico.
¡Para! ¡Para!
¡No te muevas! ¡No te muevas!
(jadeando rápidamente)
Es esto...
¿tuyo?
¡Oh! (respirando pesadamente)
¡Oh!
- Lo encontré... en la cabaña.
(música suave sonando)
Ay, ay...
Vale... (olfatea)
(jadeo)
¿Cual es el pueblo más cercano?
Oeste de Wannaska.
Unas dos horas aproximadamente.
¿Dices que no eres una mala persona?
No.
Entonces me lo demostrarás
.
Conducirás como un demonio
hasta que lleguemos a Wannaska.
Y ve directo a la comisaría
.
Diles que envíen
a toda la maldita fuerza.
Entonces, y sólo entonces, encuentras
el camino hacia el médico.
¿Lo tienes?
-Lo haré.
No hagas que me arrepienta de esto.
- No lo haré.
Sí, vale.
-Lo juro.
Está bien,
bueno, vamos.
Gracias.
(Él gime)
(La puerta se cierra de golpe)
Vale...
(Ella jadea)
- (Él gime)
(Murmurando indistintamente)
(Él murmura)
Aquí.
DE ACUERDO...
Gracias.
(Él gime)
(La puerta se cierra)
- (Ella suspira)
(El motor arranca)
(música ominosa sonando)
(El hombre gime en voz alta)
(gruñendo)
(silbido del viento)
(traqueteo del coche)
(Él gime en voz alta)
(Los frenos chirrían)
(Él tiembla)
(motores en marcha)
(El motor se detiene)
(motor en marcha)
(El freno de mano cruje)
- (La chica gime)
(hombre gimiendo suavemente)
No, no, no, no.
¡No, no!
- ¿Qué carajo estás haciendo?
¡Joder! - ¿Por qué no estás en el
lago preparándote?
(hombre) Está todo preparado, pero...
- (mujer) ¿Pero qué?
(hombre) Yo... Mírame.
(gimiendo) Necesito ayuda.
(mujer) Entonces vienes a mí.
Soy tu esposa. ¡Ven a mí!
Como fui a verte. Eso es lo que
hacemos.
Hiciste una maldita promesa
y ¿vas a abandonarme?
¿Ahora cuando más te necesito?
No... - Cuando sabes lo que
pasa si esto...
Sabes exactamente lo que
pasa. Tenemos que hacer que esto
funcione.
(jadeando suavemente)
No va a funcionar
Todo esto es...
maldito loco
¿Qué otra opción tengo?
No me rendiré.
No cuando haya una oportunidad.
Sólo tenemos que llegar a
Littlefork. - Vale.
Está bien.
- Sí.
Digamos que lo logramos...
(Él gime suavemente)
¿Estás seguro de que
puedes confiar en este cirujano?
¿Estás seguro de que estará
allí?
Dejemos
esta mierda de lado.
No es demasiado tarde
Podemos irnos.
(Ella jadea)
(Ella tose, gime)
Nos alejamos ¿
y luego qué?
¿Sólo espera a que muera
y te desharás de mí?
¿Eso es lo que quieres? - No,
no es así,
nena...
¡¡¡Y qué carajo, no lo es!!!
(Ella suspira suavemente)
(Ella olfatea)
(Ella gime suavemente)
(gimiendo)
(Ella gruñe)
(Ella gime)
(música suave sonando)
(Ella gruñe)
(Ella gime en voz alta)
¡Carlos!
(jadeo)
(Ella gime)
- ¿Ella? ¿Ella?
Necesitamos ir al hospital.
- Vaya, vaya.
En, en, en.
DE ACUERDO.
(Ella gruñe fuerte)
(música ominosa sonando)
(La música se intensifica)
(música suave sonando)
(Karl)Seguiremos intentándolo.
No nos rendiremos.
(música ominosa sonando)
(Ella gime, jadea)
(jadeo)
(Ella olfatea)
Vamos.
¡Vamos, maldito apestoso!
(jadeando suavemente)
Oh, Dios, eres estúpido, maldito...
(Ella gruñe, gime)
¡Ay... ay!
(ecos de explosión)
(silbido del viento)
(ruido del motor)
¡Ey!
(jadeo)
¡Oh! ¡Oye, oye!
Ah, ah...
¡Oye! ¡Oye! ¡Oye!
Oye, oye...
(Los frenos chirrían)
- Oh, oh...
(Ella jadea fuerte)
Hola, soy la chica de la radio.
Te llamé por radio...
¡Mantengan las manos arriba donde
podamos verlas! ¡Ambas, arriba!
Lo siento, lo siento. Es que es
un poco... Es un poco difícil.
¡Detener!
(jadeando) Es un poco... Es
un poco difícil en este momento.
Está bien, puedes dejarlos abajo.
(Ella continúa jadeando)
- ¡Oh, me alegro de verlos, muchachos! -
¿Qué diablos pasó allí
?
Tuve que volar mi camioneta
para que pudieras encontrarme. (jadeando)
Esto es como buscar una aguja en un pajar
.
¿Eras tú el que hablaba por radio?
Sí, uno de esos secuestradores
me atacó y me destrozó todo.
¿Dónde está este tipo ahora?
Tuve que dejarlo ir porque se
enfermó bastante después de caerse al
lago.
Necesitaba un médico, pero él no es
... Es de su esposa de quien tenemos que
preocuparnos.
Ella tenía a la chica.
Y ella estaba en el sótano.
Entonces ella estaba en el camión y
ahora...
Ahora yo... no estoy seguro de dónde
está.
Probablemente deberíamos
regresar a la cabaña
ahora mismo.
¿Estás armado?
-¿Eh?
¿Estas armado?
Oh, eh, aquí...
¡Guau, guau, guau! ¡Guau!
Lo siento.
Lo siento. Solo tiene cinco
disparos. Tiene un
rifle.
Ella tampoco duda en usarlo
. Me dio en el brazo
aquí.
(Ella jadea, olfatea)
- Sí.
Pienso que probablemente deberíamos
conservar eso para ti, solo para
estar seguros.
Oh, Dios... Realmente preferiría
tenerla conmigo si no te
importa.
Escuche señora, vamos a echar un vistazo
a lo que sea que esté pasando.
pero, sabes, no te conocemos
de nada, así que...
La mantendremos sana y salva
en la guantera.
No te preocupes. Tú... Nosotros... Podemos
encargarnos de esto por ti.
Oh... - Es eso o podemos
dejarte aquí.
¿Qué va a ser?
(Ella suspira)
Entiendo.
- OK.
(música tensa sonando)
(Los frenos chirrían)
(motor en marcha)
(hombre 1) ¿Sólo una dama?
(Barb) Sí,
su marido ya se fue hace mucho tiempo.
(hombre 2) ¿Qué está haciendo ella ahí
? -Diablos si lo sé.
Quizás deberíamos ir a
la ciudad y llamar a la policía.
No, tomará horas.
(ruido del motor)
Vamos a hablar con ella y
a averiguar qué diablos está
pasando aquí.
No estoy seguro de que sea una buena
idea. Es muy peligrosa
. Quizás...
Tendremos una pequeña
conversación amistosa, veremos qué tiene
que decir ella misma.
(hombre 2) Lo tenemos controlado. -Tenemos
que tener cuidado con esto.
Considere todos los ángulos.
Quédate aquí.
(Ella suspira)
- (La puerta se cierra)
Oh, vaya, caray.
Está bien.
Oh, muchacho.
(música ominosa sonando)
(Ella gruñe)
(Ella suspira)
¡Hola!
(motor en marcha)
Sólo queremos hacerte algunas
preguntas.
¿Estáis todos bien ahí dentro?
(La música siniestra continúa)
¿Qué carajo?
(disparo)
¡Oh!
Oh, por favor no...
(El hombre gime)
¡Oh, mierda! ¡Oh, oh!
¡Ah, ah, ah, ah!
¡Oh, Dios!
(disparo)
¡Mierda!
¡Oh!
(disparo)
Uh, uh...
(Ella grita, jadea)
(La mujer grita)
- (El arma hace clic)
- (Barb gime)
(mujer gimiendo de dolor)
(La mujer grita)
(mujer gimiendo)
(balazos)
(Barb grita y gime)
(jadeo)
(Barb gime)
(cañonazo)
(Ella jadea fuerte)
¡Pero!
(Barb) ¿Estás despierto ahí?
(hombre)¿Quién es ese?
Oh, Dios mío, Karl, ya sabes quién es
.
Es tu esposa.
Viejo tonto.
¿Eh? Vamos a sacarte de ahí.
Te levantas.
Ahí lo tienes. Eso es todo.
Vale. Lo siento, hace frío.
(Karl gime suavemente)
- Ajá.
Otro pie.
Vamos a poner esta agua bien
caliente.
(música suave sonando)
¿Los quieres fritos o escalfados?
Frito esta.
Sabes, estaba recordando
ese viaje a Mille Lacs en
1998.
Ojalá tuviéramos una foto de ese
lucio.
¡Qué belleza, ¿eh?!
Aún...
Siempre sabremos que
la atrapaste.
Eso es lo más importante.
(aceite chisporroteando)
(Ella se ríe suavemente)
¿Carlos?
(música melancólica
sonando)
¿Carlos?
(tos) ¡Oh!
- (chica) ¡Oye, oye!
(gimiendo)
(chica) ¿Estás bien?
(Barb gime)
Bueno...
(jadeando) ... ¡Me joderé!
Ella no me mató.
¡Oh!
¿Es esa tu sangre?
(gimiendo) Es suyo.
Oh sí.
¿Qué va a pasar con nosotros?
Realmente no lo sé.
(jadeo)
¿Alguna vez has visto a esta gente
?
La mujer, tal vez.
Yo... creo que la vi en el
hospital cuando...
(Ella solloza)
(La niña lucha por hablar) Pero lo
intenté...
Oh, cariño. Cariño, cariño...
- (La chica solloza)
¡Cariño! Oh...
(La niña sigue sollozando)
¡No quiero morir!
Eso... eso es bueno. Eso es
algo bueno.
(sollozando)
- Oye, ¿cómo te llamas?
Lea.
¿Leah? Ay, a mi marido le encantaba ese
nombre.
Estaba en lo más alto de nuestra
lista. No es broma.
Para el niño estábamos pensando en
Eric, y para la niña, iba
a ser Leah.
Entre tú y yo,
estaba esperando una niña.
¿Qué vamos a hacer?
(Golpes de puerta lejanos, crujidos)
No sé.
(Leah gime)
- Oh, cariño.
Dime, ¿alguna vez has oído hablar de la
Gran Tormenta de Nieve de 1888?
Bueno, congeló la mitad del maldito
país.
Fue uno de los peores
en la historia registrada.
y mi bisabuelo Iver,
Se encontró atrapado justo en
el medio de la cosa.
No había nada más que él, su
buey.
y llevaba un gran saco de grano
.
Creo que regresaba del
molino o algo así, en
el condado de Lac qui Parle.
Montevideo, en realidad.
De todos modos, está de camino a casa en
medio de una enorme
tormenta de nieve.
Ah, ah, y por cierto, cientos
de personas murieron en esta tormenta.
Vale, no se trataba simplemente de un par
de delicados copos de nieve flotando
por ahí,
Si eso es lo que estás pensando.
Así que la nieve sigue cayendo y
cayendo.
Iver, no puede ver absolutamente nada.
Y está cansado, tiene hambre,
pero no puede parar, ¿ves?
'Porque si deja de moverse,
se congelará hasta morir.
Entonces ¿qué hace?
Él sigue adelante.
Así de simple. Él camina.
Con ese buey y ese
grano a través de la maldita ventisca,
milla tras milla tras milla,
solo él y ese buey,
Poniendo un pie delante del
otro hasta que, antes de que te des cuenta,
El sol se asoma entre
las nubes
y la tormenta terminó.
¿Eso es todo?
Eso es todo... ¿Qué, eso es...?
¡Piensa en lo que Iver hizo allí!
¿Qué? Si él se hubiera rendido, yo
no... Yo no estaría aquí.
Ni siquiera habría nacido.
- (La niña huele)
Nunca hubiera... Nunca
hubiera conocido a mi marido Karl.
Nunca hubiéramos tenido la alegría
de...
Pasando nuestro...
(sollozando) ...viven juntos.
Diablos, lo único que digo es...
(olfatea)...no sabemos lo que
viene.
Nunca lo hacemos realmente, pero no importa
.
No nos rendimos.
(La niña huele)
(La puerta se cierra de golpe en el piso de arriba)
Yo... creo que ella se fue.
DE ACUERDO.
(Barb gime)
(Ella suspira)
Oh, ¿dónde...?
Oh, está ahí arriba.
¿Qué?
- Está ahí arriba.
La vi buscándote.
- Oh, oh.
(jadeando) Está bien.
(Barb gime y gruñe)
(música tensa sonando)
(Ella gruñe)
(jadeo)
(Ella jadea pesadamente)
Oh, mierda.
Lo siento. ¡Oh, dispara!
Dame tus zapatos.
-¿Qué?
Vamos, rápido.
Podría volver en cualquier momento.
¿Qué tiene de importante esa
caja?
Eso es todo, bien. OK.
(jadeo)
¡Ah!
Sí, está bien.
(Ella grita)
¡Oh, oh, uf!
(jadeo)
(Ella gruñe)
Creo que voy a...
Oh, muchacho.
(Ella gruñe)
Cómo llegar.
(El metal chirría)
(murmurando para sí misma) Vamos.
Aquí. Recuerdo.
(Barb gime)
(Ella gruñe)
(Ella grita)
(jadeo)
(música dramática)
(Ella gime en voz alta)
¡Pero! ¡Oh!
¡Jesús!
- Oh...
Ah, OK.
(jadeo)
Ahí tienes.
Vuelve a ponértelos.
(gruñendo, jadeando)
(Ella gime en voz alta)
Aquí tienes.
(se ríe) ¿Cuándo fue la última
vez que alguien te ayudó a ponerte
las botas?
(Ella se ríe suavemente)
(jadeo)
Oh...
DE ACUERDO.
(Ella gruñe, jadea)
¡Oh! ¡Oh, Dios!
I...
No sirve de nada. Eh...
¡Puertas contra tormentas!
- ¿Eh?
Prueba las puertas contra tormentas.
- Oh, sí, buena idea.
(fuerte traqueteo)
(Ella suspira)
Están oxidados. Puedo forzarlos
.
¡Ah!
Eso lo hará.
Bueno, bueno, deshagámonos de esto.
Está bien. De acuerdo.
(Ella gime, jadea)
¡Jesucristo!
(fuerte traqueteo)
Eso es bueno.
Bueno, el siguiente.
(Ella gruñe fuerte)
(muy)
(Ella gime)
Eres realmente una perra muy inteligente,
¿no?
(música ominosa sonando)
(hombre) Entonces, Karl tenía
una petición inusual, um...
Quería que sus cenizas fueran, eh,
trasladadas.
a través de este contenedor en particular,
eh...
hasta un lago en particular
en el norte y, eh...
dispersos allí.
¿Que lago?
Uno...
Lago Hilda.
-Oh.
(Ella se ríe) - Él
también tiene un mapa aquí para ti.
Supongo que no es demasiado fácil de
encontrar.
Bastante lejos, ¿no?
(Ella se ríe)
¿Te importa si
te pregunto...?
¿Qué tiene de especial el lago
Hilda?
(música ominosa sonando)
(Ella suspira)
(respirando pesadamente)
(mujer) Descárgalo.
(Barb olfatea)
Necesitamos corregir eso.
Estás perdiendo demasiada sangre.
No necesito tu maldito
consejo, señora.
Sé lo que estoy haciendo.
Perderás toda la pierna
si se infecta.
La menor de mis preocupaciones.
- Porque te estás muriendo.
Por eso los tomas,
¿verdad?
Lamento mucho lo que estás pasando
. De verdad que sí.
Pero sea lo que sea,
no va a cambiar nada.
Estás equivocado. Solo necesito llegar
a Littlefork.
Abre esa caja y ponla allí
.
(música tensa sonando)
Ponla sobre la mesa. -
Por favor, no tienes que hacer
esto.
Ponla sobre la mesa.
- Ella es sólo una niña.
Yo tomaré su lugar.
- Eres demasiado mayor.
De todas formas, ella está viviendo con tiempo prestado
. - Eso no lo hace
correcto.
Te ayudaré. Encontraré
dinero.
Haré lo que sea, pero
no hagas esto. Ella es solo una
niña.
Tiene toda la vida por delante
. ¡Ponla en la maldita
mesa!
Lo lamento.
En su espalda.
Cubrele los hombros, las caderas...
y las espinillas.
(Leah gime)
(respirando ansiosamente)
(La pescadora gime)
(La pescadora gruñe)
(mujer)Ya basta.
Respaldo.
(Leah gime)
(respirando pesadamente)
(Leah grita)
(Leah solloza)
(música dramática sonando)
(Leah grita fuerte)
(Leah grita)
(gritando y sollozando)
(Ella gime)
(Leah grita, solloza)
(Continúan los sollozos)
(jadeando pesadamente)
(gritos)
(La mujer gime, grita)
(Clics de pistola)
- (gruñidos)
(gritos)
(gruñidos y gemidos)
(Ella gime en voz alta)
(gritando y gruñendo)
(La mujer grita)
(gruñendo y jadeando)
(La pescadora grita)
(Leah solloza y gime)
(Ambos gritan)
(jadeo)
(gruñendo)
(La mujer grita)
(La música dramática se intensifica)
¡No!
(Clics de pistola)
- (La pescadora grita)
(La mujer grita)
- (Leah gime)
(La pescadora gime)
(Ella grita)
(ambos jadeando)
(La mujer gime en voz alta)
No, no!
(gimiendo)
(mujer)¿Qué carajo?
¡Por favor!
(música ominosa sonando)
(La pescadora gime)
(Leah jadea ruidosamente)
No! No!
(jadeando ruidosamente)
¡Por favor!
(gritos)
(Leah jadea ruidosamente)
(gimiendo)
(Leah grita, chilla)
(gritos)
Escuela, Karl.
(música dramática sonando)
(estridente)
(Leah jadeando)
(Leah sollozando)
(música suave sonando)
(Leah solloza suavemente)
Escuela.
Escuela, Karl.